[音乐]
根据谢丽尔（Cheryl）的说法，有18种类型的吻及其实际含义
Kirschenbaum是亲吻我们的嘴唇告诉我们的科学的作者
那里有超过100种类型的吻，每种吻都显示
不同的感觉法式接吻法式接吻是
几乎每对夫妇在那里，老实说也就不足为奇了
法式接吻是最热情，最诱人的接吻类型，
如果您知道我的意思，实际上会导致其他身体上的接触
人们甚至说，法式接吻是每个人都应该掌握的一门艺术
无论如何，不​​难猜测那些喜欢法式接吻而不是法式接吻的夫妇
其他任何事物都在彼此吸引的高峰期，只是不能
如果你在一起很长一段时间，就足够了，但还是很法国式的吻
经常的，那么你就是那些能够携带这种东西的稀有夫妇之一
这些年来的最初激情[音乐]
快速的吻，你知道那一刻，当你不去参加所有的公众活动时
展现爱意，所以无论何时你在公共场合，只要给你的伴侣一个
与法式接吻不同，闭嘴快速接吻是放弃接吻的方法
通常适用于长时间在一起并且已经在一起的夫妻
超过了他们的激情的顶峰，但是，如果你通常这样亲吻，那不会
一定意味着你们两个不再相爱了
关系的另一个层次，您不必亲吻或拥抱所有
是时候在脸颊上展示您的爱之吻，什么比甜美更甜美了
在某些国家/地区在脸颊上亲吻是一种打招呼的方式
在情侣之间，但是这种接吻方式通常可以提醒您
伴侣对您的感受当然不如
法式接吻，但它仍然很可爱，轻轻地向您表明您的伴侣
真正在乎你，他或她的热情很温柔，所以不要
低估这种接吻的方式与其他方式一样有意义
吹吻的人说应该身体接触
亲吻吹吻的主要特征之一可以像
所有其他的，如果你和你的伴侣经常吹小可爱
彼此亲吻，这意味着你们俩都很调情，并且喜欢
活在您热爱冒险的那一刻，并且您可以一起享受乐趣，这是一个
建立任何关系的良好基础，因此请继续做自己正在做的事情
锁定吻非常适合锁定吻是当您的身体处于特定状态时
距离，但您的嘴唇仍然压在伴侣身上，通常会发生这种情况
当你们两个需要离开但彼此之间受不了时
感觉就像您的身体之间看起来有点分歧
而且你的嘴唇暗示着你们两个人身体上彼此非常相处，并且拥有
强烈的激情，这正是帮助您保持精力充沛的原因
当你的伴侣轻轻地在你的眼皮上亲吻你时，亲密的天使会亲吻
那是天使之吻，被认为是最大的真实展示之一
爱与关怀，这样的吻通过给予给予了伙伴之间深厚的信任
你一个天使亲吻你的伴侣，默默地告诉你，他或她一直在这里
为您服务，因此在任何情况下，如果您无疑可以指望他或她
两个分享天使的吻经常是健康的标志
关系最有可能经受时间的考验
[音乐]吻鼻子是个很棒的方法
减轻伴侣的情绪，并在很可能的情况下使他或她微笑
您的夫妻不时分享这些吻，这意味着您
不要太认真对待自己，并希望将爵士乐的内容提高一点
有一个很好玩和有趣的关系，所以给大家一些建议
在那里，只要您有一点争执，就亲吻您的男朋友或
女朋友在鼻子上，他或她会立即忘记
额头上的任何小误会额头上的吻都是
之所以这样称呼母亲，是因为它们表明了伴侣的无限
通过在男友的额头上亲吻您来支持和关心您，或者
女友想让你知道你是安全的和被爱的
这种接吻与天使之吻非常相似，可以使您成为伴侣
感到安全并受到爱戴，亲吻他或她的额头
耳朵上的吻耳朵是最敏感，最性感的区域之一
这就是为什么对某些人来说，耳朵上的吻非常发痒的原因
你的伴侣想让你发笑并为你加油
再次与天使之吻非常相似，但从某种意义上说，你是最
也许是一个喜欢冒险的夫妇，如果您愿意，他们会一起创造新的回忆
刚开始约会，尝试尽可能延长这个时间
不幸的是，它消失得比您想象的要快
[音乐]在耳垂上接吻或
吮吸耳垂具有严格的色情情境，这意味着
是最浪漫和亲密的接吻类型之一，通常是
类似于以下的身体接触频繁的耳朵爱的窗帘引发者
亲吻意味着您的关系仍然充满激情和吸引力
只是确保它不是使您团结在一起的唯一事物
很高兴您能玩得开心，但是能够和任何人谈论任何事情
彼此是任何健康关系中最重要的部分之一
亲吻手是最古老的亲吻方式之一，它显示出真实的
钦佩事实上，按照传统，男人可以亲吻女人的手
只有他比她大，否则
一个男人也应该屈膝，亲吻总是要跟着
如果今天仍然像今天这样赞美的话，那会很酷
但是如今亲吻手似乎就像一个手势一样的夜晚，
为什么它更有价值，说明您的伴侣被您真正地迷住了
真正的绅士脖子亲吻脖子也是性爱区之一
这就是为什么脖子上的亲吻大部分具有色情的含义，而在脖子上亲吻是
如果伴侣喜欢这样的亲吻，可以增强自己的能力的方法之一
不仅作为幕后推销者，而且非常开放和充满激情，所以他们
关系可能非常复杂，他们喜欢充实的生活
他们有很强的见解，这就是为什么他们可以在战斗和
弥补他们是否能够解决分歧，尽管并不难
如果您的伴侣喜欢离开，让他们保持和平Hickey
身体上的冰球对您来说是值得深思的食物，因为冰球是其中之一
您的伴侣可以证明您是扭蛋的线索中，也许他或她得到了
容易嫉妒并担心您之间可能会发生某些事情
尝试与他或她交谈，并说没有什么可担心的
进取的嫉妒是另一回事，尽管它无论如何都不是好事或可爱
只是慢慢地破坏了你的关系，想一想就可以了
这是当两个伙伴都只移动他们的一只嘴唇时的吻的类型
在这种接吻过程中，无论是上唇还是下唇，您都可以感觉到
无论如何，恋人的呼吸就是一对夫妻的接吻风格
真正相爱并且很高兴在一起的紧密联系，这是
在一起度过多年并了解每件事的夫妻之间很常见
关于彼此的爱斯基摩人之吻与其说是一个吻，不如说是一个可爱的方式
向伴侣展示您的爱意和奉献精神爱斯基摩之吻是在什么时候
伙伴互相擦鼻子，这被认为是
由生活在寒冷中而不是亲吻的人们创造的，他们只是擦
鼻子，这样如果您和您所爱的人不会冻伤
通常，你有一个可爱而充满爱意的关系，肯定没有
担心
嘴唇咬得好好，如果你的伴侣，你是几个多么帅哥
通常会在法式接吻时咬住您的下唇，这表示他或她
可能像其他类型的人一样热血沸腾并充满激情
您最初对彼此的吸引力会推动您的人际关系良好，但
平衡它不会永远持续下去，而缺乏
相互谅解和真正的友谊可能会严重破坏交易真空接吻
当我们谈论激情时，这个吻可能是最大的吻之一
它的形式真空接吻是一种接吻，当您看起来像是
像摄魂怪的吻那样互相吸引灵魂，但方式更多
如果你们俩都喜欢亲吻直到嘴唇开始受伤，那么身体就很愉快
接触对于您的人际关系非常重要
这种接吻是其他所有类型之间的快乐媒介
热情而又不太害羞，正是您在公共场合所需要的
朋友，这样对他们来说不会太尴尬，因此，如果您通常平时与
你们的身体互相压着，你们彼此了解并非常了解
好吧，你可能在一起很久了
现在，这就是为什么您的关系如此完美地平衡，那里有爱的乐趣
友谊和信任很好，所以您接吻中的哪一种是您的
最喜欢的人在评论中告诉我们，别忘了点击“赞”按钮并分享
与您的所有朋友一起观看此视频，这样他们就可以了解这对他们是否真实
或不
然后单击订阅即可加入我们